Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.NITROGENGAS.NAME
source: <link="NITROGENGAS">Nitrogen</link>
ko: <link="NITROGENGAS">질소</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORBRONZE.DESC
source: An alloy composed of <link="COPPER">Copper</link>, <link="LEAD">Lead</link> and <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>. Among copper based alloys it is remarkable tough, and has a relative low thermal conductivity.
ko: <link="COPPER">구리</link>, <link="LEAD">납</link> 및 <link="PHOSPHORUS">인</link>으로 구성된 합금입니다. 구리 기반 합금 중에서 매우 질기며 상대적으로 열전도율이 낮습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORBRONZE.NAME
source: <link="PHOSPHORBRONZE">Phosphor Bronze</link>
ko: <link="PHOSPHORBRONZE">인청동</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PLASTEEL.DESC
source: A composite of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> stabilized fibers grown into a <link="STEEL">Steel</link> crystal structure. It is much more stronger and lighter than standard metals alloys, and has a very low thermal conductivity.
ko: <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link> 안정화 섬유를 <link="STEEL">강철</link> 결정 구조로 성장시킨 복합재입니다. 표준 금속 합금보다 훨씬 강하고 가벼우며 열전도율이 매우 낮습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PLASTEEL.NAME
source: <link="PLASTEEL">Plasteel</link>
ko: <link="PLASTEEL">플라스틸</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.RAWNATURALGAS.DESC
source: A fossil gas consisting of gaseous hydrocarbons and other impurites. The majority of the gas mass is composed of <link="METHANE">Methane</link>, <link="PROPANE">Propane</link> and <link="SOURGAS">Sour Gas</link>.
ko: 기체 탄화수소 및 기타 불순물로 구성된 화석 가스입니다. 가스 질량의 대부분은 <link="METHANE">메탄</link>, <link="PROPANE">프로판</link> 및 <link="SOURGAS">산성 가스</link>로 구성됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.RAWNATURALGAS.NAME
source: <link="RAWNATURALGAS">Raw Natural Gas</link>
ko: <link="RAWNATURALGAS">원료 천연 가스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SILVERGAS.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, in its gaseous state.
ko: (Ag) 은은 부드럽고 흰색의 광택 있는 전이 금속으로, 기체 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SILVERGAS.NAME
source: <link="SILVERGAS">Silver Gas</link>
ko: <link="SILVERGAS">은 가스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDAMMONIA.DESC
source: (NH<sub>3</sub>) Ammonia is an inorganic compound of nitrogen and hydrogen, currently in its cold, solid state.
ko: (NH<sub>3</sub>) 암모니아는 질소와 수소의 무기 화합물로, 현재 차가운 고체 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDAMMONIA.NAME
source: <link="SOLIDAMMONIA">Ammonia Snow</link>
ko: <link="SOLIDAMMONIA">암모니아 눈</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIODIESEL.DESC
source: Biodiesel is a renewable biofuel from biological sources like vegetable oils. Frozen solid in its present form.
ko: 바이오디젤은 식물성 기름과 같은 생물학적 공급원에서 나오는 재생 가능한 바이오 연료입니다. 현재 형태로 얼어붙은 고체입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIODIESEL.NAME
source: <link="SOLIDBIODIESEL">Frozen Renewable Diesel</link>
ko: <link="SOLIDBIODIESEL">냉동 재생 가능 디젤</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIOMASS.DESC
source: A dried, hard pressed clump of organic mass from vegetable origin. Has almost no moisture and can be used as burnable fuel or can be turned to dirt through composting.
ko: 식물 기원의 유기물을 말리고 단단하게 압축한 덩어리입니다. 수분이 거의 없어 연소 가능한 연료로 사용하거나 퇴비화를 통해 흙으로 만들 수 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIOMASS.NAME
source: <link="SOLIDBIOMASS">Compressed Biomass</link>
ko: <link="SOLIDBIOMASS">압축 바이오매스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBORAX.DESC
source: Borax, also known as sodium borate, is an important boron compound, mainly used in the manufacture of <link="SOLIDFIBERGLASS">Fiberglass</link>, and as a flux in metallurgy.
ko: 붕사는 붕산나트륨으로도 알려져 있으며 중요한 붕소 화합물로, 주로 <link="SOLIDFIBERGLASS">유리 섬유</link> 제조 및 야금에서 용제로 사용됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBORAX.NAME
source: <link="SOLIDBORAX">Borax</link>
ko: <link="SOLIDBORAX">붕사</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBRASS.DESC
source: Brass is an alloy of <link="COPPER">Copper</link> and <link="SOLIDZINC">Zinc</link>, widely used to make utensils due to properties such as having a low melting point, high workability, durability, and electrical and thermal conductivity.
ko: 황동은 <link="COPPER">구리</link>와 <link="SOLIDZINC">아연</link>의 합금으로, 낮은 녹는점, 높은 가공성, 내구성, 전기 및 열전도성과 같은 특성 때문에 식기 제조에 널리 사용됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBRASS.NAME
source: <link="SOLIDBRASS">Brass</link>
ko: <link="SOLIDBRASS">황동</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDFIBERGLASS.DESC
source: Fiberglass is a thermoset polymer matrix made by a poltrusion of boronsilicate <link="GLASS">Glass</link> and <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>. Although the fiber is weak in compression, this composite material has moderate insulating properties, and can be easily used in many different applications due to its relative flexibility.
ko: 유리 섬유는 붕규산 <link="GLASS">유리</link>와 <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link>의 인발 성형으로 만들어진 열경화성 폴리머 매트릭스입니다. 섬유는 압축에 약하지만, 이 복합 재료는 적당한 단열 특성을 가지며 상대적인 유연성으로 인해 다양한 응용 분야에 쉽게 사용될 수 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDFIBERGLASS.NAME
source: <link="SOLIDFIBERGLASS">Fiberglass</link>
ko: <link="SOLIDFIBERGLASS">유리 섬유</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNITROGEN.DESC
source: (N<sub>2</sub>) Nitrogen is a nonmetal and the lightest member of group 15 of the periodic table, currently in its cold, solid state.
ko: (N<sub>2</sub>) 질소는 비금속이며 주기율표 15족의 가장 가벼운 원소로, 현재 차가운 고체 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNITROGEN.NAME
source: <link="SOLIDNITROGEN">Solid Nitrogen</link>
ko: <link="SOLIDNITROGEN">고체 질소</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOILSHALE.DESC
source: Oil shale is an organic-rich fine-grained sedimentary rock containing heavy crude oil, sulfur compounds and heavy metals.
ko: 오일 셰일은 중유, 황 화합물 및 중금속을 함유한 유기물이 풍부한 미세립 퇴적암입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOILSHALE.NAME
source: <link="SOLIDOILSHALE">Oil Shale</link>
ko: <link="SOLIDOILSHALE">오일 셰일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSILVER.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, that exhibits a high electrical and thermal conductivity.
ko: (Ag) 은은 부드럽고 흰색의 광택 있는 전이 금속으로, 높은 전기 및 열전도율을 나타냅니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSILVER.NAME
source: <link="SOLIDSILVER">Silver</link>
ko: <link="SOLIDSILVER">은</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSLAG.DESC
source: Slag is a by-product of smelting (pyrometallurgical) ores and used metals. Despite being a waste product, it has many applications, such as aggregate in <link="CONCRETEBLOCK">Concrete Blocks</link>.
ko: 슬래그는 광석 및 사용된 금속의 제련(고온 야금) 부산물입니다. 폐기물임에도 불구하고 <link="CONCRETEBLOCK">콘크리트 블록</link>의 골재와 같이 많은 응용 분야가 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSLAG.NAME
source: <link="SOLIDSLAG">Slag</link>
ko: <link="SOLIDSLAG">슬래그</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVEGEOIL.DESC
source: Frozen solid oil extracted from vegetable biomass, composed of triglycerides and monounsaturated fatty acids.
ko: 식물 바이오매스에서 추출한 냉동 고체 오일로, 트리글리세리드와 단일불포화 지방산으로 구성되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVEGEOIL.NAME
source: <link="SOLIDVEGEOIL">Frozen Vegetable Oil</link>
ko: <link="SOLIDVEGEOIL">냉동 식물성 기름</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDZINC.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal, slightly brittle metal.
ko: (Zn) 아연은 청백색의 광택 있는 반자성 금속으로, 약간 부서지기 쉬운 금속입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDZINC.NAME
source: <link="SOLIDZINC">Zinc</link>
ko: <link="SOLIDZINC">아연</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOURWATER.DESC
source: An aqueous solution of Hydrogen Sulfide (H<sub>2</sub>S) and Ammonia (NH<sub>3</sub>). May occur naturally from aquifers exposed to hydrogen sulfide sources, but it is more common as a wastewater from industrial processes.
ko: 황화수소(H<sub>2</sub>S)와 암모니아(NH<sub>3</sub>)의 수용액입니다. 황화수소원에 노출된 대수층에서 자연적으로 발생할 수 있지만, 산업 공정에서 발생하는 폐수로 더 흔합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOURWATER.NAME
source: <link="SOURWATER">Sour Water</link>
ko: <link="SOURWATER">산성수</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SULFURICGAS.DESC
source: (H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>) An acidic gas composed of the elements sulfur, oxygen and hydrogen. Presented in its gaseous state, it is a very dangerous chemical for its corrosive nature.
ko: (H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>) 황, 산소, 수소 원소로 구성된 산성 가스입니다. 기체 상태로 존재하며 부식성 때문에 매우 위험한 화학 물질입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SULFURICGAS.NAME
source: <link="SULFURICGAS">Sulfuric Gas</link>
ko: <link="SULFURICGAS">황산 가스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICCLAY.DESC
source: A sick looking, brittle clay produced as waste product from industrial operations, composed of many different chemical substances.
ko: 산업 작업에서 폐기물로 생성되는, 병들어 보이고 부서지기 쉬운 점토로, 다양한 화학 물질로 구성되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICCLAY.NAME
source: <link="TOXICCLAY">Toxic Clay</link>
ko: <link="TOXICCLAY">독성 점토</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICGAS.DESC
source: A heavy, foul smelling gas produced as waste product from industrial operations, composed of many different chemical substances.
ko: 산업 작업에서 폐기물로 생성되는, 무겁고 악취가 나는 가스로, 다양한 화학 물질로 구성되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICGAS.NAME
source: <link="TOXICGAS">Toxic Gas</link>
ko: <link="TOXICGAS">독성 가스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICSLURRY.DESC
source: A thick, toxic slurry produced as waste product from industrial operations, composed of many different chemical substances.
ko: 산업 작업에서 폐기물로 생성되는, 걸쭉하고 독성이 있는 슬러리로, 다양한 화학 물질로 구성되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.TOXICSLURRY.NAME
source: <link="TOXICSLURRY">Toxic Slurry</link>
ko: <link="TOXICSLURRY">독성 슬러리</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.VEGEOILGAS.DESC
source: Gaseous oil extracted from vegetable biomass, composed of triglycerides and monounsaturated fatty acids.
ko: 식물 바이오매스에서 추출한 기체 오일로, 트리글리세리드와 단일불포화 지방산으로 구성되어 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.VEGEOILGAS.NAME
source: <link="VEGEOILGAS">Oily Gas</link>
ko: <link="VEGEOILGAS">유성 가스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ZINCGAS.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal in its gaseous state.
ko: (Zn) 아연은 청백색의 광택 있는 반자성 금속으로, 기체 상태입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ZINCGAS.NAME
source: <link="ZINCGAS">Zinc Gas</link>
ko: <link="ZINCGAS">아연 가스</link>

source: A set of sturdy drill bits made for basic mining operations. Has no own guidance system and can drill through soft rocks stratum.
ko: 기본 채굴 작업을 위해 만들어진 튼튼한 드릴 비트 세트입니다. 자체 유도 시스템이 없으며 부드러운 암석 지층을 뚫을 수 있습니다.

source: <link="MININGDRILLBITSBASICITEM">Basic Drillbits</link>
ko: <link="MININGDRILLBITSBASICITEM">기본 드릴 비트</link>

source: Instruct the computer to produce Basic Drillbits. This instruction is meant for Copper variation.
ko: 컴퓨터에 기본 드릴 비트를 생산하도록 지시합니다. 이 지침은 구리 변형을 위한 것입니다.

source: A sophisticated electronic module that aids the Mining Drillhead to navigate while operating. In general, the guidance system computes the instructions for the Drillhead control system, which comprises its actuators, increasing the performance and detecting element resources from its surroundings. It can be programmed by a skilled Duplicant or by the CNC machine.
ko: 채굴 드릴 헤드가 작동하는 동안 탐색하는 데 도움이 되는 정교한 전자 모듈입니다. 일반적으로 유도 시스템은 액추에이터로 구성된 드릴 헤드 제어 시스템에 대한 지침을 계산하여 성능을 향상시키고 주변에서 원소 자원을 감지합니다. 숙련된 듀플리칸트나 CNC 기계로 프로그래밍할 수 있습니다.

source: A sophisticated electronic module that aids the Mining Drillhead to navigate while operating. In general, the guidance system computes the instructions for the Drillhead control system, which comprises its actuators, increasing the performance and detecting element resources from its surroundings. This guidance device is programmed to target the {0}.
ko: 채굴 드릴 헤드가 작동하는 동안 탐색하는 데 도움이 되는 정교한 전자 모듈입니다. 일반적으로 유도 시스템은 액추에이터로 구성된 드릴 헤드 제어 시스템에 대한 지침을 계산하여 성능을 향상시키고 주변에서 원소 자원을 감지합니다. 이 유도 장치는 {0}을 목표로 하도록 프로그래밍되어 있습니다.

source: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">Guidance Device (Unprogrammed)</link>
ko: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">유도 장치 (프로그래밍되지 않음)</link>

source: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">Guidance Device (Target: {0})</link>
ko: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">유도 장치 (목표: {0})</link>

source: Instruct the computer to produce a Guidance Device.
ko: 컴퓨터에 유도 장치를 생산하도록 지시합니다.

source: Instruct the computer to load the target program for the {0} into the Guidance Device
ko: 컴퓨터에 {0}에 대한 대상 프로그램을 유도 장치에 로드하도록 지시합니다.

source: A set of sturdy drill bits made for hard rock mining operations. Has no own guidance system and can drill through hard rocks stratum.
ko: 단단한 암석 채굴 작업을 위해 만들어진 튼튼한 드릴 비트 세트입니다. 자체 유도 시스템이 없으며 단단한 암석 지층을 뚫을 수 있습니다.

source: <link="MININGDRILLBITSSTEELITEM">Steel Drillbits</link>
ko: <link="MININGDRILLBITSSTEELITEM">강철 드릴 비트</link>

source: Instruct the computer to produce Steel Drillbits.
ko: 컴퓨터에 강철 드릴 비트를 생산하도록 지시합니다.

source: A set of sturdy drill bits made for extremely hard rock mining operations. Has no own guidance system and can drill through deep, very hard rocks stratum even at high temperature.
ko: 매우 단단한 암석 채굴 작업을 위해 만들어진 튼튼한 드릴 비트 세트입니다. 자체 유도 시스템이 없으며 고온에서도 깊고 매우 단단한 암석 지층을 뚫을 수 있습니다.

source: <link="MININGDRILLBITSTUNGSTENITEM">Tungsten Drillbits</link>
ko: <link="MININGDRILLBITSTUNGSTENITEM">텅스텐 드릴 비트</link>

source: Instruct the computer to produce Tungsten Drillbits.
ko: 컴퓨터에 텅스텐 드릴 비트를 생산하도록 지시합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.RAYONFIBER.DESC
source: Rayon is a synthetic fiber, chemically made from regenerated cellulose extracted from Lumber.
ko: 레이온은 목재에서 추출한 재생 셀룰로오스로 화학적으로 만든 합성 섬유입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.RAYONFIBER.NAME
source: <link="RAYONFIBER">Rayon Fiber</link>
ko: <link="RAYONFIBER">레이온 섬유</link>

source: <link="RAYONFIBER">Rayon Fibers</link>
ko: <link="RAYONFIBER">레이온 섬유</link>

source: Produces <link="RAYONFIBER">Rayon Fibers</link> from the pulp of {0}.
ko: {0}의 펄프에서 <link="RAYONFIBER">레이온 섬유</link>를 생산합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_CARRIERGAS
source: <link="AIOCARRIERGAS">Carrier Gas</link>
ko: <link="AIOCARRIERGAS">운반 가스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_CARRIERGAS_DESC
source: Carrier Gases are inert or semi-inert gases that are used in plasma related processes.
ko: 운반 가스는 플라즈마 관련 공정에 사용되는 불활성 또는 반불활성 가스입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_HARDENEDALLOY
source: <link="AIOHARDENEDALLOY">Hardened Alloy</link>
ko: <link="AIOHARDENEDALLOY">경화 합금</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.AIO_HARDENEDALLOY_DESC
source: Hardened Alloys are a fusion of two or more materials. Their high material strength allows them to be used as a substitute to <link="STEEL">Steel</link>
ko: 경화 합금은 둘 이상의 재료를 융합한 것입니다. 높은 재료 강도로 <link="STEEL">강철</link>의 대체재로 사용할 수 있습니다.

source: <link="CHEMICALPROCESSINGRANDOMSAND">Metallic Sand</link>
ko: <link="CHEMICALPROCESSINGRANDOMSAND">금속 모래</link>

source: Sandy materials composed of a various number of metallic grains
ko: 다양한 수의 금속 입자로 구성된 모래 물질입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.MISC.TAGS.MINERALPROCESSING_DRILLBIT
source: <link="MINERALPROCESSINGDRILLBIT">Drillbit</link>
ko: <link="MINERALPROCESSINGDRILLBIT">드릴 비트</link>

source: Self-Propelled Drillbits that are used by the Asteroid Drill Rig to extract resources from otherwise unreachable sectors of the asteroid.
ko: 소행성의 다른 방법으로는 도달할 수 없는 구역에서 자원을 추출하기 위해 소행성 드릴 장비가 사용하는 자체 추진 드릴 비트입니다.

source: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">Guidance Device</link>
ko: <link="MINERALPROCESSINGGUIDANCEUNIT">유도 장치</link>

source: Guidance Devices allow the the mining drillhead to be programmed to target mine specific asteroid sectors.
ko: 유도 장치를 사용하면 채굴 드릴 헤드를 특정 소행성 구역을 목표로 채굴하도록 프로그래밍할 수 있습니다.

source: <link="RANDOMRECIPEINGREDIENTDESTROYONCANCEL">Non-refundable Ingredient</link>
ko: <link="RANDOMRECIPEINGREDIENTDESTROYONCANCEL">환불 불가 재료</link>

source: This ingredient gets used up during its use, if a recipe with it gets canceled, it is lost.
ko: 이 재료는 사용하는 동안 소모되며, 이 재료가 포함된 레시피가 취소되면 손실됩니다.

source: A new generation of renewable fuels that can be produced from organic matter.
ko: 유기물에서 생산할 수 있는 새로운 세대의 재생 가능 연료입니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYRENEWABLEFUEL">Renewable Combustion Fuels</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYRENEWABLEFUEL">재생 가능 연소 연료</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RESEARCH.TECHS.HPA_RAILS_RESEARCH.DESC
source: Vastly increase your ability to transport large amounts of solid materials on rails
ko: 레일로 대량의 고체 물질을 운송하는 능력을 크게 향상시킵니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RESEARCH.TECHS.HPA_RAILS_RESEARCH.NAME
source: <link="HPARAILSRESEARCH">High-Capacity Solid Transport</link>
ko: <link="HPARAILSRESEARCH">고용량 고체 운송</link>

source: Anaerobic Digester Natgas Multiplier
ko: 혐기성 소화조 천연가스 배율

source: Multiply the natural gas output amounts of the anaerobic digester by this value.
ko: 혐기성 소화조의 천연가스 배출량을 이 값으로 곱합니다.

source: Open Building Configuration Editor
ko: 건물 구성 편집기 열기

source: Configure Mod Buildings
ko: 모드 건물 구성

source: Open the building editor to individually toggle all buildings added by the mod and change settings on some. All changes done here require a restart!
ko: 건물 편집기를 열어 모드에 의해 추가된 모든 건물을 개별적으로 켜거나 끄고 일부 설정을 변경하세요. 여기서 변경한 모든 내용은 재시작이 필요합니다!

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVAN_AIO_MODCONFIG.ENABLEMOD.NAME
source: Enable Mod Content
ko: 모드 콘텐츠 활성화

source: The mod is enabled, this includes buildings, research, recipes and other mod specific mechanics. You can still disable individual buildings of the mod in the building configuration editor, separate from this setting.
ko: 모드가 활성화되었습니다. 여기에는 건물, 연구, 레시피 및 기타 모드 관련 메커니즘이 포함됩니다. 이 설정과 별개로 건물 구성 편집기에서 모드의 개별 건물을 비활성화할 수 있습니다.

source: The mod is enabled, this includes buildings, research, recipes, elements, comets and other mod specific mechanics. You can still disable individual buildings of the mod in the building editor, separate from this setting. Warning: when this mod is enabled, worldgen will be altered by new elements
ko: 모드가 활성화되었습니다. 여기에는 건물, 연구, 레시피, 원소, 혜성 및 기타 모드 관련 메커니즘이 포함됩니다. 이 설정과 별개로 건물 편집기에서 모드의 개별 건물을 비활성화할 수 있습니다. 경고: 이 모드가 활성화되면 새로운 원소에 의해 세계 생성이 변경됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVAN_AIO_MODCONFIG.GEYSERS.NAME
source: Generic Mod Geysers
ko: 일반 모드 간헐천

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVAN_AIO_MODCONFIG.GEYSERS.TOOLTIP
source: New Geysers are added to the pool of randomly spawned geysers. This will affect worldgen if active (different random geysers are chosen compared to vanilla) Turning it off will prevent those geysers from showing up from worldgen naturally unless you use a different mod to add them manually (e.g. customize geyser or CGM)
ko: 새로운 간헐천이 무작위로 생성되는 간헐천 풀에 추가됩니다. 활성화되면 세계 생성에 영향을 미칩니다(바닐라와 비교하여 다른 무작위 간헐천이 선택됨). 이 기능을 끄면 다른 모드를 사용하여 수동으로 추가하지 않는 한(예: 간헐천 사용자 정의 또는 CGM) 해당 간헐천이 세계 생성에서 자연적으로 나타나지 않습니다.

source: High Pressure Gas Capacity
ko: 고압 가스 용량

source: High pressure gas pipes allow pumping gases at much higher pipe throughput than regular pipes, at the cost of more expensive building materials.
ko: 고압 가스 파이프는 일반 파이프보다 훨씬 높은 파이프 처리량으로 가스를 펌핑할 수 있지만, 더 비싼 건축 자재가 필요합니다.

source: Base Wattage: High Pressure Gas Pump
ko: 기본 전력: 고압 가스 펌프

source: The total pump wattage is calculated by multiplying the base wattage value with the respective pipe capacity multiplier (compared to regular pipes)
ko: 총 펌프 전력은 기본 전력 값에 해당 파이프 용량 배율(일반 파이프와 비교)을 곱하여 계산됩니다.

source: High Pressure Liquid Capacity
ko: 고압 액체 용량

source: High pressure liquid pipes allow pumping liquids at much higher pipe throughput than regular pipes, at the cost of more expensive building materials.
ko: 고압 액체 파이프는 일반 파이프보다 훨씬 높은 파이프 처리량으로 액체를 펌핑할 수 있지만, 더 비싼 건축 자재가 필요합니다.

source: Base Wattage: High Pressure Liquid Pump
ko: 기본 전력: 고압 액체 펌프

source: The total pump wattage is calculated by multiplying the base wattage value with the respective pipe capacity multiplier (compared to regular pipes)
ko: 총 펌프 전력은 기본 전력 값에 해당 파이프 용량 배율(일반 파이프와 비교)을 곱하여 계산됩니다.

source: Heavy-Duty Auto-Sweeper Range
ko: 고하중 자동 청소기 범위

source: The Heavy-Duty Auto-Sweeper serves as a late game version of the autosweeper, having higher range and throughput at the cost of more complex build requirements
ko: 고하중 자동 청소기는 자동 청소기의 후반 버전으로, 더 복잡한 건설 요구 사항을 대가로 더 높은 범위와 처리량을 가집니다.

source: Heavy-Duty Rail Capacity
ko: 고하중 레일 용량

source: Heavy-Duty Rails serve as a late game upgrade to conveyor rails, having a much higher throughput at the cost of more complex build requirements.
ko: 고하중 레일은 컨베이어 레일의 후반 업그레이드 버전으로, 더 복잡한 건설 요구 사항을 대가로 훨씬 높은 처리량을 가집니다.

source: Enable Heavy-Duty Rails
ko: 고하중 레일 활성화

source: Heavy-Duty Rails serve as a late game upgrade to conveyor rails, having a much higher throughput at the cost of more complex build requirements.
ko: 고하중 레일은 컨베이어 레일의 후반 업그레이드 버전으로, 더 복잡한 건설 요구 사항을 대가로 훨씬 높은 처리량을 가집니다.

source: Insulated Heavy-Duty Rails
ko: 단열 고하중 레일

source: Enable an insulated variant of the heavy-duty conveyor rail
ko: 단열 고하중 컨베이어 레일의 변형을 활성화합니다.

source: Logistic Rail Capacity
ko: 물류 레일 용량

source: Logistic Rails serve as an early game version to conveyor rails, lacking the mechatronic requirements and unlocking earlier at the cost of lower maximum throughput.
ko: 물류 레일은 컨베이어 레일의 초기 버전으로, 메카트로닉스 요구 사항이 없고 최대 처리량이 낮은 대신 더 일찍 잠금 해제됩니다.

source: Logistic Auto-Sweeper Range
ko: 물류 자동 청소기 범위

source: The Logistic Auto-Sweeper serves as an early game version of the autosweeper, trading reduced carrying capacity for a lack of a mechatronics requirement.
ko: 물류 자동 청소기는 자동 청소기의 초기 버전으로, 메카트로닉스 요구 사항이 없는 대신 운반 용량이 줄어듭니다.

source: Modified Biome Composition
ko: 수정된 생물 군계 구성

source: New mod elements are embedded into the biomes during worldgen.
ko: 새로운 모드 원소가 세계 생성 중 생물 군계에 포함됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVANSLEGACY_AIO_DESC
source: All the mods created by Ronivan, now collected and remastered into one configurable modpack.
ko: Ronivan이 만든 모든 모드를 이제 하나의 구성 가능한 모드팩으로 수집하고 리마스터했습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.RONIVANSLEGACY_AIO_NAME
source: Ronivan's Legacy - Industrial Revolution
ko: 로니반의 유산 - 산업 혁명

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.BUILDINGCONFIGURABLE
source: This building has settings that can be modified.
ko: 이 건물에는 수정할 수 있는 설정이 있습니다.

source: Return
ko: 돌아가기

source: Close window
ko: 창 닫기

source: Reset All Changes
ko: 모든 변경 사항 재설정

source: Reset all changes you have made
ko: 수정한 모든 변경 사항을 재설정합니다.

source: Storage Capacity:
ko: 저장 용량:

source: Enable Building:
ko: 건물 활성화:

source: Building Range:
ko: 건물 범위:

source: Pump Range:
ko: 펌프 범위:

source: Sweeper Range:
ko: 청소기 범위:

source: Power Consumption:
ko: 전력 소비량:

source: Power Generation:
ko: 발전량:

source: Filter by Mod
ko: 모드로 필터링

source: No buildings found
ko: 건물을 찾을 수 없습니다.

source: Clear search bar
ko: 검색 창 지우기

source: Filter buildings...
ko: 건물 필터링...

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.MOD_ORIGIN_TEXT
source: This building is part of:
ko: 이 건물은 다음에 속합니다:
